انجلع لا لا تسمع اغاني عطني بلوك تكفي
عطني بلوك تكفي
هاه انا احرق نفسي يعني احرق نفسي بالولاعه
اشب بنفسي اشق هدومي
سلام عليكم معكم دايلر مقطع جديد
خلينا نشوف اذا نقدر نوصل ذا  المقطع  100 الف لايك
شباب رجعتلكم بالمقاطع
شباب صارلي فتره جدا طويله ما صورت فيها ولا شئ
فشوي ماني متعود
ماني مستوعب بع اوكي لا اوكي
اول شئ اول شئ عشان الرجوع الجميل هذا
بالهنا و الشفه
المهم شباب رجعتلكم بعد جطعه جدا طويله بعد فيديوا كليب اسف و المسرحيه اللي كنت امثل فيها
يعطيكم  الف عافيه لكل شخص حضر المسرحيه واللي ما حضرها
رح انجيبها انشاء الله لدوله تري  رح انجيبها رح انجيبها السعوديه رح انجيبها الامارات ان شاء  الله ماما ندري ما ندري
بس خليكم مترقبين لان بيصير شئ مو بطبيعي
ما علينا اليوم رح اسوي رده فعلي لرده فعل الناس علي اغنيه انا اسف
اوكي قبل ما  ابدئ المقطع حابب اشكركم بعد علي الدعم باغنيه انا اسف
يعطيكم العافيه
و الله شباب لو بدونكم انتم كان ما وصلنا ل
للرقم القوي جدا خلال اسبوعين فقط
اوكي اول رده فعل رح انشوفها هي من مايك شباب اللي ما يعرف مين مايك مايك يوتيوبر اجنبي
يسوي رياكشنز و يسوي فعاليات مره حلوه بقناته
مره انا نزلت رياكشن له علي قناتي بدون ما اذكر قناته
فشباب مايك  قناته رح حطها تحت بالديسكريبشن عشان لا تقولون انا ظالم
بحط ق قنوات كل الناس اللي ساويتلهم رياكشن الحين تحت في الديسكربشن
عشان ما حد يقول اني ظالم
اههههه و يلا نخش بالرياكشن علطول
اوكي شباب متوتر مدري ليش
اشتركوا بقناتي      ahmad pother
يضحك
انا لا اعتقد انني مستعدان احب ان اري دايلر يمثل صامولي
هي حاطه مستحضرات تجميل كتيره  هههههههههه
و ان هي عايزه تبين الجزء الحزين منها
انا احب تمثيل دايلر الان
دايلر بيضحك
اه شباب مايك يقتلني اقسم بالله يقتلني يقتلني
اوكي خلي نكمل انا ما رح شباب شباب شباب هذا الرياكشن محترم
ارجوك لا نخرج عن عن نطاق الرياكشن بليز عزيز ركز ركز
انا اظن ان دايلر و ديبي هذه ديبي
لا ديبي رابر مو بهي اوكي
دايلر تقمس شخصيته ههههههههه
طبعا طبعا
واو هو جاد
يا الاهي هي بيغني راب الان
ترجمه ahmad pother
ahmad pother
بوجاتي هو بيقول عنده اربعه بوجاتي
ترجمه    ahmad pother
انا كنت عملت فيديوا رياكشن عليفيديوا من فيديوهاته انا و اختي بعدها هو عمل رياكشن علي فيديوا الرياكشن بتاعي
انا استطيع ان اشعر بمشاعره دايلر فتي جيد
شباب بهدي اللحظه ابي صفقه منكم كلكم و كلنا نشهد ان اغنيه اسف افضل من كل الاغاني اللي راحت
لان الاغاني اللي راحت كانت طقطقه و استهبال و الحين دخل شويه دايلر جد جدي بالموضوع
و الالبوم جاي بالطريق فماشيين صح ماشيين صح
اشترك بقنات    ahmad pother  و تاخد الاربعه بوجاتي
شباب ها الرياكشن هيكون  جدا صعب لاني ما اغني ها الاغنيه لان الاغنيه لو اسمعها مره خمس مرات بقعد اغنيها ما ادري ليش
ترجمه  ahmad pother
هو الان بيقول و الحين قاعد بغرفتي افكر كيف اموت
شباب اغنيه انا اسف كتبتها صدق صدق باحساس علي جولتهم
اوكاااااااااي باحساس طيب ليش قلت كبر الحوت
كيف اموت ما في شئ يتناسق مع كيف اموت غير كبر الحوت  كنت شخص كبير بذي الدنيا
كبير نفس اشي و الله ما ادري كبر الحوت هاد اللي موجود
ما اقدر اقول ما اقدر ما اقدراقول
كنت كبيركبر الحياه كنت كبير ال برج خليفه
اي شئ حطيته موقع كلمه الحوت it cant make   scence يعني بالنهايه
فكبر الحوت مشت الموضوع خلاص مشوا الموضوع انتوا
انتوا لازم توقفولي علي كل كلمه اكتبها
اه دا قال صامولي الحين بيقول كبر الحو بس خلاص
انا تعبت
subscribe to  ahmad pother in you tube
انا اسف
اه شوفوا  بس قبل ما ابلش انا سمعت عنوا كتير ضجه و فكرت انه اوريدي نازل من كتر ما الناس  صورت عليه كتير و هيك
بس استغربت انه اليوم لسه اول يوم بينزل ف يا شفت انوا الضجه عملوا عليه اعلان كبير فالمفروض يطلع بيرفيكت
ahmad pother
اوكي اولا ما كان كتير يعني كان هيك بعدين بلش حدا و المقطع يقول انا اسف هاد بيرفكت
يعني حلو هاد كتير كتير حلو و كتير عجبني
بس اللي عامل زي ما كان يعني واو او كان ما بعرف ما كان فيه واضح
هي بشر زينا
بس مبين انه القصه في قصه ورا الفيديوا كليب في قصه ورا الاغنيه شنيك
i like it
عجبني ان في story  line  ورا هاد الاشي
يا good
اشتركوا بقناتي علشان نوصل 1000 سبسكرايبرز ahmad pother
اوكي مين هاد
اوكي شباب مين هاد
قصه ديبي جاد و ليش اخترت ديبي جاد انه يكون معاي في الاغنيه
شباب جاد انسان جدا جدا  جدا موهوب
و مره under rated  و ما في عدد كبير  يعرفون عنه هنا بالخليج خصوصا
لان تشوف مغنيين  كثير تراب كمثال ويكس و نقدر نقول من المغرب توتو و حليوه ما عندنا نفسه بالسعوديه
او عندنا نفسه بالسعوديه بس  انه ما يجيك بشكل كامل
فقررت ان ندخل هذا المجال انا و جاد جاد اوريدي يغني تراب
و جاد صاحبي و جاد صاحبي من فتره جدا طويله فقلنا اوكاي
انا عندي الاغنيه و اسمها اسف ابي اكتبها بعدها تخش معي شباب جاد حتي ما قعد نص ساعه علشان يكتب الفيص حقها
ظبط الموضوع بسرعه و يعني مع بعض طلع ناتج جدا جدا جميل و في منكم كثير يسأل و يقول  دايلر ايش قصه الفيديوا كليب
باي